¡No voy a tener sexo aquí!
Ya escuchaste a tu padre.
Tenemos que consumar la boda.
¡Eres un loco!
¡No me toques!
Eres la hija de un presidente de MC.
Deberías conocer la vida.
No crecí en el club, ¿vale?
¡No quiero tener nada que ver con eso!
Hasta ayer,
¡Yo era un estudiante universitario!
Eso lo explica.
Fuiste criado suave.
¿A continuación me dirás que todavía eres virgen?
¿Qué carajo?
¿Hablas en serio?
¡No te burles de mí!
Mierda. Mierda. ¡Mierda!
¿Por qué estás tan enojado?
Porque una novia virgen
Es una complicación que no vi venir.
Y podrías arruinarlo todo
He estado planeando durante años.
Esto fue un error.
pensé
Podría seguir adelante,
pero no puedo.
Esperar.
¿Salvarte por amor?
¿Y si lo soy?
Esto no cambia nada.
nosotros consumamos
o más vidas se perderán
a esta guerra de clubes.
Por consumado,
quieres decir...
Joder, palomita.
yo,
no creo,
No creo...
Tira.